툰코 다운로더
=============
- 설치 / 사용법   

    pip install -r requirements.txt
  
으로 라이브러리를 설치해준 후   
제목을 나열하여 다운로드하고자 한다면   

    python toon.py '웹툰 제목1' '웹툰제목2' '웹 툰제목 4'
    
와 같이 따옴표 안에 띄어쓰기와 함께 웹툰 제목을 나열해준다.   
기본적으로 html,index 만들기 옵션은 활성화, 이미지 이어붙이기 옵션은 비활성화 되어있다.   
따라서 명령어와 -c을 함께 쓰면 합쳐진 이미지도 함께 나와 html 뷰어 없이도 볼 수 있다.  

만약 웹툰 제목이나 다른 옵션 없이 python toon.py만 실행한다면, 이때까지 다운로드 받은 웹툰들을 업데이트 해준다.   

  
만약 웹툰을 다운로드 하는 대기열을 추가하거나, 순서를 바꾸거나 하고 싶다면,  
기존의 명령어 대신에  
screen이나 다른 터미널을 열어서  
     
     python toon.py -l
     
 을 실행해주거나, 명령어 끝에 &를 붙여서 병렬 실행이 가능하도록 해준다.  
 그 후에   
 
     python list.py
     
를 실행하고 웹툰 제목을 엔터로 구분하며 입력한다.  
만약 오타를 쳤다면 -와 엔터를 입력한 후 잘못 친 것의 인덱스를 다시 입력한다.  
만약 웹툰 다운로드 대신 업데이트를 하고자 한다면 update를 입력하면 된다.  
특정 웹툰을 특정 순서에 넣고 싶다면 인덱스를 먼저 입력한 후 웹툰 제목을 입력한다.  
다 입력했다면 엔터를 한번 더 입력한다.  
이제 자동으로 변화를 감지하여 웹툰이 다운로드 되기 시작한다.  
후에 다시 추가하면 마찬가지로 자동적으로 가능하다.  
  
만약 오류가 뜨거나 이미지가 조금 이상해서 로깅을 하고 싶다면 -g 옵션을 붙이면 된다.  
log.txt에 로깅이 된다.  
  
만약 다운로드를 더 이상 하지 않고 지금껏 다운로드한 것들로 웹툰을 보기 위한 html 파일만 만들고자 한다면   
-d 옵션을 붙이면 된다.   
   
음악을 함께 감상하고 싶다면 toon.py와 같은 위치에 mp3파일을 하나 넣어놓으면 된다.   
    
다운로드 후 사용을 하고자 한다면,  
웹서버의 경우 해당 디렉터리로 가면 되고    
로컬의 경우 index.html 파일을 열면   
웹툰들이 인덱싱이 되어있고, 클릭하면 목록 인덱스가 나오며  
다시 들어가면 웹툰 페이지가 있다.   
화살표로 회차 이동 가능하며, 모바일 경우 좌우측 엣지 터치로 가능하다.  
상단 엣지를 터치하면 목록 페이지로 이동한다.   
하단 엣지를 터치하거나 스페이스 입력 시 음악 재생/중지한다.  
우측 하단의 하트를 클릭하면 (웹서버일때만) 쿠키에 저장되어 회차 목록에도 하트로 표시된다.  
마지막으로 본 화가 웹툰 목록이나 회차 목록에 표시 된다.   
  

todo:  
웹툰 제목 잘못 입력했을 시 폴더 만들지 말고 에러내기  
도메인 변경되면 에러내고 바꾸라고 하기, 바꾸기 옵션 넣고 메시지 등   
음악 파일 여러개 지원, 확장자 다양지원  
모바일 뷰  
화살표 음량   


- 주요 기능  
- 이름과 시작/끝 회차를 정해주면
- 웹사이트로부터 웹툰의 목차를 다운받고,
- 이를 바탕으로 각 회차 페이지를 크롤링, 이미지 주소 디코딩해서
- 다운로드 한 뒤 각 회차를 jpg파일로 길게 이어붙인 뒤, (최대 65536)
- 웹툰별 폴더에 회차이름으로 저장한 뒤,
- html 옵션이 켜져 있다면,
- 모바일/PC 뷰 전환, 클릭이나 버튼 등으로 음악파일 재생, 회차 전환 등의 기능을 가지고 있는 웹툰 페이지와
- 웹사이트 전체 쿠키를 통해 마지막으로 본 페이지를 알려주고 클릭시 리다이렉트해주는 인덱스 페이지로 구성된
- 웹 서버를 자동 제작해준다
- 그 외 여타 기능도 존재 (팝업 한번 보기, 진행 bar, 썸네일, 작가정보 등)
<br/>
- GUI 프로그램도 간단하게 제작됨
